Utilizando o http://start.spring.io/ para iniciar o projeto de um aplicativo de gerenciamento de um estacionamento.

Dependências:



Verbos HTTP

Metódo GET
Busca informações no sistema.
Método POST
Cria novas entidades no sistema.
Método PUT
Modifica entidades no sistema.
Método DELETE
Apaga entidades do sistema.

Os métodos GET, PUT e DELETE podem receber informações adicionais como uma "id" para encontrar uma entidade específica do sistema, e retornam códigos de sucesso (200) ou falha (404 - não encontrado) de acordo com o resultado.


